creation de liste : 

prio1 :
	- 1. créer une nouvelle liste en lui donnant un titre, une description, une date limite de validité.
	-2. à tout moment tant que la liste est valide, il peut ajouter des items dans la liste.
prio2 : 
	-4. il peut partager cette liste : pour cela il demande à l'application de générer une url qu'il
diffuse ensuite par ses propres moyens. L'url contient un token unique identifiant la liste.
	-5. Il peut à tout moment consulter la liste et voir quels sont les items sélectionnés, par contre il
ne peut pas voir qui a choisi l'item.
prio3 : 
	-3. un item est caractérisé par un nom, un descriptif textuel et un tarif indicatif. Il peut être
accompagné d'une url et éventuellement d'une ou plusieurs images.
	-6. après la date limite de validité, le créateur peut consulter la liste et lire les différents
messages associés à chaque cadeau de la liste et laissés par les utilisateurs ayant choisi ce
cadeau (cf. II.2).






participation a une liste : 
prio1 : 
	-1. choisir de réserver un item, en précisant son nom,
prio2 : 
	-afficher liste par URL
	-annuler une reservation
prio3 : 
	-




2. ajouter un message avec une réservation d'item. Ce message est destiné au destinataire du
cadeau,

3. ajouter un message ou un commentaire global destiné à l'ensemble des utilisateurs 